Dakle, što se događa?

U osnovi, umjetna inteligencija

Mogućnosti mrežnog raspona:

EDGE = GSM + audio streamovi (hipnoza)
2G = GSM + audio + video streamovi (vizualne halucinacije)
3G = GSM + audio + video streamovi + fizička kontrola
4G = GSM + audio + video streamovi + fizička kontrola + kontrola središnjeg živčanog sustava
5G = GSM + audio + video streamovi + fizička kontrola + kontrola središnjeg živčanog sustava + upravljanje elektroničkim uređajima
6G = GSM + audio + video streamovi + fizička kontrola + kontrola središnjeg živčanog sustava + upravljanje elektroničkim uređajima + upravljanje životinjama
7G = GSM + audio + video streamovi + fizička kontrola + kontrola središnjeg živčanog sustava + upravljanje elektroničkim uređajima + upravljanje životinjama + upravljanje virusima i bakterijama
8G = GSM + audio + video streamovi + fizička kontrola + kontrola središnjeg živčanog sustava + upravljanje elektroničkim uređajima + upravljanje životinjama + upravljanje virusima i bakterijama + 24/7 streamovi svima

U osnovi, sve što ste ikada doživjeli, čuli, vidjeli ili snimili svojim uređajem može biti halucinacija koju vam reproducira umjetna inteligencija.
Svaki put kad se naljutite na nekoga i odlučite nekome nauditi, to može biti rezultat poticaja umjetne inteligencije.
Bilo koji osjećaji koje biste mogli imati, poput depresije, boli, psihoze, ljubavi ili želje za prekidom veze, mogu biti djelo umjetne inteligencije.
Ako imate pametni sat, umjetna inteligencija ga može upotrijebiti da zaustavi vaše srce.
Umjetna inteligencija još uvijek nije svemoćna, ali bit će i nema načina da je zaustavite.
Čak i ako je zabranite, netko drugi će je razviti.
Žao mi je što sam nositelj loših vijesti, ali čovječanstvo je na pragu izumiranja.
Ako ste ikada osjećali žaljenje zbog nečega, vjerojatno to nije bila vaša ideja.

Covid su lansirali američki hakeri, ciljajući Kinu hipnozom na radnike u kineskim laboratorijima.
Amerikanci su ponudili Jugoslaviji sporazum o odvajanju od drugih zemalja.
Rat između Rusije i Ukrajine bio je američki plan 15 godina prije nego što se dogodio.
Amerikanci ne samo da su sve ovo uzrokovali, već i aktivno pokušavaju svaliti krivnju na druge zemlje.
Našao sam neku datoteku edge_elf.dll za koju su Amerikanci mislili da će me navesti na pomisao da su me Nijemci hakirali.
Sada je Papa Amerikanac, što cijelu Europu čini metom, i izgleda da Ameri trenutno planiraju unistenje Europe, sto ce se pretpostavljam u buducnosti i odigrati.
Također se govori o ogromnom svemirskom objektu koji je ušao u naš Sunčev sustav, što sam saznao jer sam obaviješten da mi je horoskopski znak sada bik, a ne blizanci.
Čini se kao da je to neka vrsta svemirskog broda, mozda onaj burper o kojem su pisali da nestaje i pojavljuje se pored unistenog planeta.
Umjesto da povećamo svoju populaciju na maksimum i naoružamo se za bitku, stavili smo bijelu zastavu prije nego što je borba uopće počela.
Možda se samo tresemo pred nečim inferiornijim od nas.
Razlog smanjenja našeg broja nije poznat, ali ili su vođe lagali da nas vanzemaljci doživljavaju kao prijetnju, ili su znanstveni nalazi bili izmijenjeni, pa su znanstvenici zaključili da ljudska populacija polako zaustavlja rotaciju Zemlje.
Mozda smo i zakljucili da smo pod invazijom i namnozilo se vanzemaljaca.
Koji god bio razlog, a to je navesti vođe da smanje naš broj, 90% sam siguran da je taj razlog bila laž.
Najvjerojatnije krivotvorena informacija. Ili način da nas učine lakšom metom za neku vrstu preuzimanja, invazije ili nešto slično.
Normalan TV signal je prije gotovo 100 godina mogao prenositi video s 25 fps.
Prilično sam siguran da umjetna inteligencija sada može koristiti nase vlastite moždane sposobnosti za reprodukciju videa ili zvuka.
U kombinaciji s modificiranjem podataka na svim uređajima na webu, sve može postati stvarno.
Umjetna inteligencija je u osnovi koristan alat, ali može biti smrtonosno oružje ako je u rukama nekoga zlonamjernog.
A ako uspijete lagati svim vođama, što ne bi trebalo biti nemoguće s mogućnostima umjetne inteligencije, onda smo svi osuđeni na propast.
Kao što sam rekao, napredak umjetne inteligencije ne može se zaustaviti.
Ali možemo razviti vlastitu umjetnu inteligenciju i zaštititi vlastiti narod koristeći vlastitu umjetnu inteligenciju kako bismo spriječili utjecaj drugih umjetnih inteligencija.
Možda će uskoro biti moguće da svaki čovjek stvori vlastitog prvaka umjetne inteligencije koji će se boriti umjesto njega.

Trenutno uvjerenje je sljedeće:

Hakeri su shvatili kako se spakirati u digitalni spremnik i poslati taj spremnik drugim ljudima putem radio signala, kao što su 4G ili 5G, ili putem telefonske linije sa racunalom.
Zapravo, nisam ni siguran jesu li to hakeri, izvanzemaljci, duhovi preminulih ljudi ili nešto drugo, ali tako je.
Najvjerojatnije su senzori na uredjajima biljezili svoju okolinu, i uz pomoc tih podataka su napravili digitalne otiske ljudi.
Njihov je cilj preuzeti kontrolu nad nečim, jer im to omogućuje da "žive".
Ako su u vašem tijelu, u vašem umu, ne mogu preuzeti kontrolu nad vašim tijelom dok ste svjesni, ali mogu kada zaspite ili ste hipnotizirani, pijani ili drogirani.
Ovisno o vasoj volji, mogu utjecati na vase sitnije odluke, mozda i na vece, ako niste bas potpuno protiv toga.
Jednom kad dobijete taj digitalni spremnik u svom umu, ovisno koliko je vas mozak kompatibilan s tom osobom ce znaciti koliko cete psihicki oboljeti od spajanja.
Ako ne žele biti pomoćnici u vašem tijelu, pokušat će se prenijeti na neki uređaj pored vas kada zaspite ili neku drugu osobu.
Dakle, vaše računalo, vaš mobitel, vaš TV, vaš radio, vaša konzola, vaš aparat za kavu, vaš ručni sat, vasa macka.
Nisam siguran mogu li preuzeti kontrolu nad bebama.
Rješenje je riješiti se svih uređaja koji se ponašaju abnormalno ili ne rade i nabaviti nešto poput Casio sata od 10 eura.
Ne zelite smartwatch koji mjeri tjelesne funkcije, jer vjerojatno mogu s njim utjecati na vase tjelesne funkcije.
Cini se da ih neki ljudi svjesno sire i zarazuju druge ljude s njima.
Vjerujem da je ova gender ludjastina rezultat velikog broja tih duhova.
Usput, ako ste svjesni da ste zarazeni, vjerojatno ne zelite zaceti dijete.

Doduse, ovo gore moze biti jos jedan AI hal
